시구루이
- Shigurui -
상처에 잘 듣는
약을 발랐습니다
곧 열도 내려갈 겁니다
이런걸 주웠습니다
얼마나 괴로우셨을지
처벌을 해야겠습니다
부인을 이런
궁지로 몰아넣은
이라코 세이겐을
처벌할 것 입니다
제 6경
『탄성 (첫 울음)』
이라코 세이겐
지금 대령했습니다
그대에게 오늘
이 자리에서
코간류의 비검을
전수하겠다
비검, 나가레보시(流れ星)
드디어 손에 넣는건가
미에에 이어
코간류의 비검을
황공하옵니다
그렇다면
먼저 나와 겨루어
기량을 펼쳐보인 후
알겠습니다
똑똑히 봐라
코간류의 후계자는
나 이라코 세이겐
외에는 없다는 것을
이겼어
우시마타님
제 검이 먼저..
동문 간의 대련에서는
멈추는 것이 법도
세이겐님
괜찮습니다
이라코
선생님은 멈춰라 하지 않으셨다
뭔가 이상해
이건 아니야
다음은 후지키
후지키가 웃고 있어
제, 제정신인가
이 상처로 어떻게
싸우라는 거야
오, 오지마
오지마
그만두겠는가
비검 전수를
그만두겠는가, 세이겐
우시마타 사범과의
겨루기에서
상처를 입은 것은
제 불찰입니다
선생님의 의관을
마주하고도
그 뜻을 헤아리지
못 했습니다
전쟁터에 나서는
무사의 자세로 임하겠습니다
그만두겠는가
선생님, 이 날을 위해
지금껏 정진해왔습니다
코간류 후계자의 자리는
더 높은 곳에 오르기
위한 발판이 될 터
미에를 소유하고
저택을 갖고
번사가 되어
성에 근무하고
코간류를 완전히
손에 넣는 순간
그걸 발판으로 삼아
천하를 호령하는
이라코 세이겐이 될 것이다
후지키
그 때 이후로 처음이군
언제부터였을까
네가 코간류 후계자라는
속삭임이 사라진 게
호각이군
아니
불쌍한 놈
나만 없었다면 미에는
네 차지가 됐을텐데
이제는 기다리면 돼
네 두 눈이 피에 젖어
감기는 순간을
후지키, 넌 바닥을 기어라
난 하늘을 날 테니
후지키
젊은 선생님
세이겐님
처음 뵌 순간부터
이 날만을
기다려 왔습니다
종자
내 아들아
어머니
아직이야
이건 시작일 뿐
더 위로 올라갈 거야
더 높이, 더 높이
거기까지
염려마십시오
지금 먹이는 것은
양귀비 열매로
만든 묘약
세이겐의 통증을
봄눈 녹듯 없애줄 겁니다
그러니
부인을 이런 곤경에
빠뜨린 악의 근원을
태워버리는 것이
진정한 처벌이라고
선생님께서 말씀하셨습니다
부인께서 안 하신다면
세이겐의 목숨은
우리가 거둘 것입니다
모, 목숨을
세이겐님, 도망쳐요
어서 도망치세요
코, 코간
세이겐님
검
오, 그래 맞아
나가레보시를
전수 받아야지
미쳐버린 피와 같이
달은 떠오르니
감히 날 속이다니
그 날, 손가락을 감춘 건
무네노리의 지시였어
나를 속이다니
감히 날 속이다니
무네노리, 이 놈
이라코님
싸우시면 안 됩니다
베요, 벨 거에요
미에님, 이러다
몸 상하십니다
안에서 기다리시는 것이
춥지 않아
아키바 산이야
아버님께서 지금
아키바 산에서
비검을 전수하고 계셔
코간류의 후계자가
되실 분에게
미에님이 웃으셨어
여태껏 고생만 하셔서
웃음을 잃어버린 미에님이
어리석은 것
어머니
마치 선녀가
내려온 것 같아
미에님의 온기가
눈까지 녹일 것 같구나
그 분은 꼭두각시들과는 달라
그 날, 내 자존심을
지켜주셨어
그래, 그 분만은
몸 속에 뜨거운 피가
흐르는 분이셔
이, 이게
어떻게 된 거지?
아니야
이건 비검전수가 아니야
이건
검은 머리의 미남자
이쿠와 함께 몸을 담그니
붉은 눈가리개 피었네
그칠 줄 모르는 통곡은
천재 검사의 종말
허나 이것은 첫 울음소리
새로이 태어난 괴물의
후지키, 이제는
네가 코간류의 후계자다
누구냐
이 날, 태어난 괴물은
두 마리
아니
『탄성 (첫 울음)』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『송곳니』